♪Wenn Trauer und Freude zu Tinte verschmelzen♪
♪Blumen verwelken, Regen fällt,
hilflos wie die Zeit♪
♪Beklagt diesen zerbrechlichen Körper,
verstrickt in Liebe und Hass♪
♪Doch ich ringe noch immer mit dem Schicksal♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Gefangen in den Ketten
der Liebe und der Sache♪
♪Wenn sich der Staub endlich gelegt hat♪
=Ruhm im Schatten=
=Folge 21=
Jingchuan.
Gib deinen Fehler einfach vor Vater zu.
Warum? Ich habe nichts falsch gemacht.
Knien.
Schlag ihn.
Schlag ihn hart.
Vater.
Hör auf damit, Vater.
Ich flehe Sie an, bitte hören Sie auf.
Hör auf, ihn zu schlagen.
Wenn wir seine Arroganz jetzt nicht zügeln,
Wie werde ich in Zukunft mit ihm umgehen?
♪Dieses Leben, wie Schaum♪
♪Der Wind ist trostlos und lässt mich allein♪
♪Wir treiben ziellos umher, ohne Anker zu finden♪
♪Wie fallende purpurrote Blütenblätter♪
Steh jetzt auf.
Wenn du mich schlagen willst, bitte.
Betrachte es als eine Art Dank für deine Fürsorge
bei meiner Erziehung.
Aber wehe, du legst Hand an Yaochu,
Gib mir nicht die Schuld am Zerbrechen.
Das wenige Band, das uns noch geblieben ist.
Du würdest dich gegen deinen eigenen Vater wenden
für eine solche Frau?
Hast du denn gar keinen Respekt vor mir?
Die Güte eines Vaters
erzeugt den Respekt eines Sohnes.
Du hast meiner Mutter einst geschworen
Doch kurz darauf habt ihr uns im Stich gelassen.
Das ist herzlos.
Zhao Qingru beschützt
Ihre Familie seit Jahren.
Und doch hast du sie im Stich gelassen.
Das ist unehrenhaft.
Ein Mann so kalt und undankbar wie du
ist es nicht wert, mein Vater zu sein.
Bin ich es nicht wert?
Li Jingchuan.
Glaubst du, ich würde dich töten?
Mit Ihrem Einfluss,
Kannst du mich überhaupt töten?
Lieb,
Dieses Mal bin ich für dich da.
Dein Vater hat dich heute geschlagen
nur um dich dazu zu zwingen, mich fallen zu lassen.
Selbst wenn dies nicht geschehen wäre,
Er hätte
sowieso einen Weg gefunden, mich zu bestrafen.
Ich weiß, dass du mich beschützt hast.
Und du?
Du hast die Peitsche für mich abbekommen.
Das muss wehgetan haben.
Ja.
Mein Körper ist verwundet.
Aber mein Herz heilt endlich.
Wenn ich dich nicht kennengelernt hätte,
der Schmerz in meinem Herzen
Hätte sich in diesem Leben vielleicht nie gebessert.
Und du?
Würdest du mir
von dem Schmerz in deinem Herzen erzählen?
Meine Mutter wurde in ein Bordell verkauft.
– Mir ist kalt.
Dieser Ort hielt sie die Hälfte ihres Lebens gefangen .
Sie vertraute Li Hongshan ihr Herz an.
Doch alles, was sie erntete,
war Betrug und Verlassenheit.
Und weil sie mich trug,
Sie wurde aus dem Bordell geworfen.
Meine Mutter wusste, dass ihre Tage gezählt waren.
Sie hatte Angst, dass ich allein gelassen würde.
(Li Manor)
Also brachte sie mich nach Li Manor.
Ich flehte Li Hongshan an, mich zu beachten.
Ich kann dich nicht länger beschützen.
Aber wenn dein Vater dich akzeptiert,
Ich kann sterben
ohne Reue.
Nein, ich will nicht, dass du stirbst.
- Um seines Rufes willen,
- Bitte stirb nicht.
Li Hongshan hat mich aufgenommen.
Unsere Schicksale ähneln sich so sehr.
Trotzdem,
obwohl wir unzählige Schwierigkeiten durchgemacht haben,
Wir haben beide unseren Weg gefunden.
Rechts?
(Stabilität sichert Frieden)
Dieses Bild einer duftenden Konkubine, die auf Schnee schreitet,
stammt aus Xingwan.
Der Duft ist tatsächlich identisch.
Ist Xingwan wirklich der Mörder?
Wenn es sich um Ladenbesitzer Liu und Qin Ruoyi handeln würde,
Sie wirkt tatsächlich verdächtig.
Aber an dem Tag, an dem meine Mutter starb,
Sie ist die ganze Zeit bei dir geblieben.
Wann hätte sie Zeit gehabt,
jemanden zu töten?
Das stimmt nicht.
Sie war nicht die ganze Zeit bei mir.
Sie sagte, sie würde Morgentau pflücken,
um Tee zu kochen.
Deshalb ist sie frühzeitig abgereist.
Als ich im Guanyin-Kloster ankam,
Sie war bereits dort und wartete.
Jingchuan
Warum sollte ich mit ins Kloster kommen?
um Gebete zu sprechen?
Da ich nichts Besseres zu tun hatte,
bin ich spazieren gegangen.
Warum hast du Yaochu nicht mitgebracht?
Ich verstehe.
Wie meinst du das?
Du bist so ein Dummkopf.
Glaubst du wirklich, ich hätte deine Mutter getötet?
Wenn das der Fall ist,
Xingwan wäre der Hauptverdächtige.
In diesem Haushalt
Ich bin gegenüber allen Menschen stets auf der Hut.
außer Xingwan.
Immer wenn sie auftauchte,
Sie hat mir immer das Gefühl gegeben,
Sie war rein und gutherzig.
Aber wenn das alles nur gespielt war,
Das wäre wirklich beängstigend.
Xingwan wurde aufgenommen, bevor ich zurückkehrte.
Zhao Qingru hatte gerade
Li Jingxu zur Welt gebracht
und wäre beinahe bei der Geburt gestorben.
Sie hielt ein junges Mädchen in ihrer Nähe,
um ihm etwas Freude zu bereiten.
Aber da sie keine echte Li war,
Sie wurde überall, wo sie hinkam, gemobbt.
Sie folgte mir also schon von klein auf.
In meinen Augen
Sie war immer schon schüchtern und schwach gewesen.
War das nur eine Verkleidung?
Ich muss etwas übersehen haben.
In einem so intriganten Haushalt,
Sie wuchs in Sicherheit auf.
Wie konnte sie nur so einfach gestrickt sein?
Aber sie hegte keinen Groll
gegen meine Mutter.
Warum sollte sie sie tot sehen wollen?
Warum fragen wir sie nicht einfach?
Warten.
Im Moment ist unser einziger Anhaltspunkt der Geruch.
Falls Xingwan es wirklich getan hat,
Sie könnte leicht behaupten
, dass Konkubine Tang sie verleumdet.
und weigern sich, es zuzugeben.
Wenn sie es nicht war,
Würde das eure Geschwisterbindung nicht beeinträchtigen
?
Außerdem wurde das Fächerskorpiongift noch nicht gefunden.
Wir sollten sie noch nicht alarmieren.
Was sollen wir nun tun?
Finde jemanden
ihr leise folgen.
Mal sehen, ob sie
etwas Verdächtiges tut.
und prüfen
ob sie wirklich
das Fächerskorpiongift hat.
In Ordnung.
Warten.
Allgemein.
Was befindet sich hier im Inneren?
Das...
Es ist ein Beruhigungstrank.
Meine Freundin schläft nicht gut.
Deshalb haben wir einen Arzt gebeten, es zuzubereiten.
Nur zu.
Ja.
Jingchuan.
Ich habe gesehen, wie Ihre Magd Medikamente herausgenommen hat.
Warum?
Fühlst du dich unwohl?
Ich wache nachts plötzlich auf.
Also trank ich einen Beruhigungstrank.
Es ist nichts Ernstes.
Jingchuan
Ist Ihre Verletzung verheilt?
Ich wollte dich gerade besuchen.
Das ist in Ordnung.
Jingchuan
Ich weiß, dass du Vater nicht magst.
Aber was Vater sagte
Das macht durchaus Sinn.
Xingwan,
Das solltest du wissen
Yaochu und ich lieben uns.
Ich würde meine Frau niemals
für meinen Ehrgeiz im Stich lassen.
Jingchuan
Du und Yaochu seid so süß.
Meine Dame!
Meine Dame,
Der Meister hat nach dir gefragt.
Verstanden.
Ruft er dich jeden Tag an?
Vater ist gerade aufgewacht
und geriet
zu Hause plötzlich in Schwierigkeiten.
Das hat ihn sehr beunruhigt.
Er hat mich gebeten, oft mit ihm zu sprechen.
Na los.
Was ist das?
Ich bin Zhenzhu den ganzen Weg gefolgt.
Ich sah, wie sie die restlichen Kräuter
an einem versteckten Ort wegwarf.
und zertreten.
Ich habe die Überreste wieder aufgesammelt.
und ging zu einem Arzt.
Der Trank entpuppte sich als...
Erzählen Sie es uns.
Es handelte sich um ein Verhütungsmittel.
Meine Dame,
Dieser Trank ist gesundheitsschädlich.
Soll ich den Arzt holen
, damit er Sie untersucht?
Willst du, dass alle
um von meiner Scham zu erfahren?
Ich würde es niemals wagen.
Verlassen Sie das Gebäude sofort.
Erst wenn der Schmerz tief in die Knochen dringt
Kann Hass ewig währen?
Warum sollte sie so etwas trinken?
Könnte es sie sein...?
Diese Angelegenheit darf niemals ans Licht kommen.
Ja.
Verlassen.
Sie pflegt selten soziale Kontakte.
Wie konnte das sein?
Angesichts der Situation,
Sie stehen
schon seit geraumer Zeit in Kontakt.
Selbst wenn sie heimlich jemanden traf,
Warum sollte sie jemanden töten?
Das hängt davon ab
darüber, wer ihr Geliebter ist.
(Qifang-Pavillon)
In den letzten Tagen
Hat sie sich
an niemanden außerhalb ihres unmittelbaren Umfelds gewandt?
Ich verfolge sie schon länger.
Ich habe sogar alles kontrolliert,
was in ihr Zimmer hinein- und hinausging.
aber nichts Verdächtiges gefunden.
Könnte es sein?
dass sich diese Person im Herrenhaus befindet?
Warten...
Was ist das?
Unmöglich.
Das ist absolut unmöglich.
(Stabilität sichert Frieden)
♪Neuschnee fällt dick unter den Dachrinnen♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Dein Blick lässt den Winter in den Frühling schmelzen♪
♪Abkehr
von der grenzenlosen Menge♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪Alle Mühen verblassen
zu treibendem Staub♪
♪Ein törichter Traum
wird Wirklichkeit, wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel
kann zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten allein
unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme
deiner Umarmung♪
♪Unter Tausenden von hellen Lampen,
ist da eine?♪
♪Das wartet still auf mich?♪
♪Die Zeit mahlt durch die Ringe
der Erinnerung♪
♪Nur du hältst mich warm
in der langen Nacht♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Liegen wir uns auf den Linien
unserer Hände♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz bereit♪
♪Durchquerung des tiefen Innenhofs♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Wir beten, dass unsere Haare ohne Reue ergrauen ♪
♪Damit die wahre Liebe
endlich Wirklichkeit wird♪